En codant avec moi dans cet atelier Python intermédiaire, vous allez apprendre à utiliser
programmation orientée objet pour organiser votre code. Vous allez apprendre à diagnostiquer
problèmes dans vos programmes Python en comprenant les exceptions et même en écrivant les vôtres.
Nous allons travailler avec de nouvelles fonctionnalités de Python 3 qui rendent Python plus facile que jamais,
comme les cordes F. Vous allez en apprendre un peu plus sur les générateurs, une fonctionnalité Python qui
vous permet de parcourir de grands ensembles de données de manière efficace en termes de mémoire. Tu vas aussi apprendre
sur la compréhension de listes, la compréhension de dictionnaires et d'autres méthodes avancées de boucle Python.
Enfin, pour le dernier exercice, vous allez apprendre à utiliser une API interactive et à créer un
application Web utilisant efficacement le framework Web Flask pour créer un site vraiment cool qui permet
Nous filtrons les référentiels GitHub pour une langue particulière en fonction de leur nombre d'étoiles. Jetant un coup d'oeil à
ce dernier exercice, c'est parti. Nous pouvons filtrer par langues, soumettre et notre petite application Web démarre
pour accéder à l'API de recherche GitHub et revenir avec des résultats.